+++
title = "मगुव नेमी नॆऱँग मन्निञ्चवय्या"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12371&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1557-4  
सम्पुटमु - 25-280
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मगुव नेमी नॆऱँग मन्निञ्चवय्या    
अगडुसेसि नन्नु आयालण्टवलॆना    
॥पल्लवि॥    
वालुकचूपुलु नीपै वञ्चँजालनण्टिनण्टा    
येल नीवु नाशिरसॆत्येवय्य    
कालु दाँकीनण्टा निन्नुँ गदिपि कूचुण्डँजाल    
पालिञ्चि पय्यदकॊङ्गु पट्टि तिय्यवलॆना    
॥मगु॥    
सारॆकु सॆलवि नव्वँजाल भ्रमसेवण्टा    
केरडान येल गिलिगेञ्चेवय्य    
दूरनेल निन्नण्टा तॊडँगि माटाडँजाल    
मेरनुण्डवय्य मन्दॆमेळ मिन्त वलॆना    
॥मगु॥    
गक्कनँ बॆनँगजालँ गडुनलसेवण्टा    
इक्कुवँगूडिति रति यिङ्का वलॆना    
अक्कुन श्रीवेङ्कटेश अलमेलुमङ्ग नेनु    
दक्कितिवि नापैनि तमकमु वलॆना    
॥मगु॥
</details>
